Banshee 지난 이야기
누구세요?
네 할아버지란다
설마 엄마가 총까지
다룰줄은 몰랐겠지?
꼭 죽여드리죠
벌써 그랬잖니
마을에 누군가 있습니다
저 때문에 왔죠
- 내 도움이 필요하시다?
- 신세 한 번 지죠
맥스, 날 무서워할 필요 없단다
넌 해치지 않을테니까
언제고 머물러도 좋다
- 고마워요
- 그래
이건 좀 아닌 것 같아
보안관을 저런 놈들과 함께 묻다니
자네 아버님과 난 거래를 했네
우린 파트너가 아닙니다
내가 내뱉은 말을
재고해야겠군
이젠 경찰놀이인가?
자네가 보는 마지막
얼굴이 되었으면 좋겠군
하고 싶은 말이라도 있나요?
그다지
매주 그 쇼파에서
침묵을 지키는군요
- 왜 여기 계신지 아세요?
- 잡혔으니까요
아뇨, 저와 함께 있는거요
가석방을 얻으려면
당신을 통해야 하니까요
틀린 이야기는 아니죠
갱생의 정도를 감정하는게
제 일이니까요
여기 사람들이 복귀 준비가
되었다고 보십니까?
우린 스스로 갱생한다고 봐요
얼마동안 계셨나요, 7년?
- 네, 그 정도쯤 되겠군요
- 폭력 가담건도 있네요
여기선 늘 흔한 일 아닙니까
4개월 후에 가석방
심리가 있군요
당신처럼 똑똑하신 분이라면
적어도 좋은 인상을 남기고
제게 잘 협조하면서
가석방을 노려볼만 할텐데요
허튼소리 하는 사람에겐
허튼소리 않는 법이죠
좋아요
하지만 믿거나 말거나
전 도와드리려 왔어요
네, 그렇군요
난 당신이 집에 가서
고양이'들'을 보기 전에
거쳐가는 파일중
하나일뿐이잖아요
왜 내가 고양이를
기른다고 생각하죠?
고양이가 있는건 알겠는데
여러 마리인건 추측일뿐이죠
그밖에는요?
오늘도 흰색 셔츠 안에
검은색 브라를 입었군요
전에도 그랬는데
세탁소에서 못찾아온건 아니에요
그랬다면 노브라였을테니까
젖꼭지가 그리 큰 편은 아니고
아니, 당신은 고의로
성적 취향을 드러내는거죠
아마도 최근에 헤어졌거나
이혼을 겪었을지 모르겠군요
어쨌든, 몇년 동안...
여자 구경 못한 남자들과
앉아있는건 그만 두시죠
우린 감방으로 되돌아가서
당신 떠올리면서
자위하는것쯤은 잘 알텐데요
그게 아니라면
왜 당신같은 여자가
이런데서 일하는거죠?
그리고 고양이는 여러마리겠군요
당신은 매번 남색 정장같은
짙은색 옷을
마치 두번째 피부처럼
집착해서 주문해 왔죠
강인하게 보이는거죠
놀랄만큼 관찰력이 풍부하군요
- 직업병이랄까요
- 도둑의...
- 수감자니까요
- 또 훔칠건가요?
- 아뇨
- 확실해요?
- 질문 참 교묘하군요
- 왜 그렇죠?
아니라면 한다면 병신일테고
그럴거라고 하면
가석방을 얻지 못할테니까
이 모든게 함정은 아니에요
감방에 있는 사람에게
그런 말은 하지 마세요
당신이 마음에 드는군요
규칙에 어긋나는거 아닌가요?
그렇죠
♪ Banshee 1x10 ♪
A Mixture of Madness
Original Air Date on March 15, 2013
한글자막 by 클라투
피드백은 jinubeck@naver.com
원하는게 뭡니까, 래빗?
마지막으로 네 눈을
들여다보고 싶은게지
잘가게
이런, 젠장
내게 한 번 빚졌소
얘야
어서 둬야지
하고싶지 않아요
머리를 좋아지게 만들게다
인내심을 길러주지
이런...
염병할...
에멧, 뒷쪽을 확인해보게
뒷쪽을 확인해보라니까
- 맙소사
- 앰뷸런스 불러
보안관, 말 좀 해봐요
무슨 일이 있었죠?
방금 도착했습니다. 애를 찾느라
밤새 외근중이었거든요
시체들밖엔 없습니다
후드? 후드 보안관!
무슨 일인지 모르겠습니다
그냥 갈겨대기 시작하더군요
이 정도면 군대급 기관총인데
이 지역에서는 흔치않은
기종일겁니다
지금은 아이 찾는거나 신경쓰시죠
아니, 그건 내 우선순위고,
내 사법권이요
내 생각엔 말이요, 보안관
당신은 이번 조사에
방해만 될뿐이니까
당장 판사에게 전화해서
정직 처분을 내릴
영장을 받을수도 있소
후드. 어디로 가려는거요?
날 막고싶으면...
쏘셔야 할겁니다
무기 내놓고 가게
뭘 찾고 있나?
보면 아시겠죠
도와줄 수 있네
평생을 여기서 살았으니까
그러니까 개인 공간의
개념에 뒤 떨어지시죠
그냥 털어놓기나 하라니까
어제 아침 군경계선의
교통카메라에요
- 그들이란걸 어떻게 아나?
- 뉴욕 번호판이잖아요
게다가 래빗은 보통
차를 네대씩 굴리죠
우리 다정한 이웃인
보안관에게 전화해서
지명수배를 내리려 했는데
전화를 받지 않네요
적어도 제 전화는요
번호판을 검색해봤는데
모두 위조군요
그리고 마을을 떠난
영상도 없어요
- 여기 있다는 뜻이죠
- 괜찮다는건가?
그럴리가요
래빗이 여기 있다면
누구도 괜찮지 못해요
말했잖아요, 할아범
한두번도 아니고
우린 여기서 어서
나가야 한다구요
이건 단지 끔찍한
생각일뿐이니까요
어떻게하면 그 애를
찾을수 있겠나?
교통 카메라를 해킹해서
자동차를 찾아보거나
마트나 수퍼마켓의 도난 방지용
보안 카메라도 돌려봐야죠
그리고 CIA 첩보 위성의
경로를 재설정해서
그들이 있어선 안될 곳의
열 형상을 검색해보구요
이건 건초더미에서 좇만한
바늘을 찾는 꼴이라구요
담당할 지역이 너무 넓어요
적어도 20명은 있어야
할까 말까인데
꼴랑 두명이라니
이제 셋인가요
안녕, 죠브
오랫만이야
소굴에 온결 환영해
제발
계속 노력해줘
우리를 지켜주려고 온거란다
얘야
괜찮니?
데바, 모든게 미안하구나
왜 엄마가 거짓말 하신걸까요
모든게 다 해결되진 않겠죠?
나도 모르겠다
솔직히 모르겠어
인정해야겠군
살아남는 요령 하나는
꽤나 존경할만하군
난 벌써 죽었소
- 나도 알죠
- 그래?
그럼 왜 저항하는거지?
선택권을 제시하지 않았으니까요
이를테면?
항복말이죠
아이때문에 희생하겠다는건가?
아뇨
모두를 위해서죠
그래서...
마침내 인정하는거군
이 모든 사태에 대한
자네의 책임감을 말이지
그런 셈이죠
카이 삼촌?
- 오셨어요
- 그래
아랫층에서 와인
한잔 하려는데
이제 자려구요
안녕히 주무세요
그래, 알았다
아!
누가 보냈지?
좇만한 인디언 새끼!
가서 삼촌을 도와드려
싸움에 휘말리셨군요
오해가 있었죠
이야기 해볼래요?
누가 제게 반해서 말이죠
친구가 되고 싶었을 뿐이에요
- 끝났습니까?
- 꼭 그런건 아니구요
피곤하시겠군요
뭡니까?
하루 24시간 마음을
놓지 못하는군요
다음 위협은 어디서일지 궁금하겠죠
쉰적은 있나요?
당신 초기 경찰 보고서를
들여다 봤어요
건물안에 두 명이 있었고
경찰말로는 숲까지
도망쳤다고 하더군요
거기선 당신의 탈출 가능성이
훨씬 높았었을거라구요
그런데 몸을 돌렸군요
왜였죠?
공범이...
여자였군요
이 상담은 극비인데다가
법정에서 받아들여지지도 않아요
이제 그녀에게 죄를
뒤집어 씌울수도 없어요
꽤 사랑했나봐요
이후에 소식이라도
들은건 있나요?
정말 미안해요
괜찮아?
그래
어디 갔다 왔니?
알잖아, 여기저기
좀 있다 갈거니?
돌아가셨으니까?
널 이용할수도 있었어
그쪽은 내 분야가 아냐, 오빠
이런
이거 재미있네
아, 그 개새끼!
여긴 내 집이라고
죽이러 보낸 사람의
머리를 잘라 보낸게
사생활을 침해받은것 같아서
그래서 화가 난거야?
이건 뭐지?
우리 것들중 하나겠네
내 생각엔
조금 더 머물러야할 것 같아
이 사람이 널 집으로
데려다줄거다, 맥스
괜찮아, 맥스
이봐
누구도 널 해치지 않을거다
어서 가
내가 약속을 지킬거라 믿었나?
늘 그러셨으니까요
연결이 되지 않아
음성 사서함으로 연결되며...
- 아직도 받지 않아
- 계속 해봐요
- 괜찮아요
고든
슈가
여기서 뭐하는거에요?
맥스가 되돌아왔어
뭐라구요? 무슨 뜻이죠?
어떻게?
애는 안전해
데바와 FBI와 함께 있어
조금 전에 돌아왔어
- 어떻게?
- 초인종을 눌렀어
집에서 한블럭 떨어진 곳에
내려줬다고 하더군
이해할수가 없어요
무슨 말이에요? 그들이 그냥...
그렇게 내려줬다구요?
아니, 꼭 그런건 아니고
아버님이 애를 통해
말씀을 전하시더군
뭐라구요?
당신을 용서하신다고
- 후드
- 맥스 말로는 그를 데리고 있대
맥스를 위해 거래한거야
왜 후드가 그런 생각을 했는지
이해가 안가는데
핸드폰
- 뭐?
- 핸드폰에 추적기를 달아뒀어요
그렇지
그게 뭐야?
어딘데?
저긴 노스 밸리 숲
근처 저지대야
저지대가 뭐에요?
거긴 뭐가 있죠?
떠올릴만한게 없는데
기다려봐
금속 가공소가 하나 있어
여기서 하루종일
지도랑 씨름하고
우주밖으로 좇나게 돌아다니는
위성들 보고 있었는데
이제 한다는 말이
"기다려봐, 금속 가공소가 있어"
대부분의 지도에는
나와있지 않으니까
이거에요?
저기 있는거에요?
그래요
뭐하는건가?
FBI를 불러. 그들이 처리하도록 해
- 그럴수 없어요
- 그래야 해
후드의 정체가 뭔지 모르겠지만
우리에겐 송두리째
인생이 뒤바뀐
두 명의 아이들이 있어
무엇도, 어느 누구도
그것보다 중요하지 않아
가자고, 어서
당신은 내게 거짓말을 했지
애들에게도 그랬고
당신이 바로잡을수
있을지 모르겠지만
당신이 노력하겠다면
지금 나와 집에 가봐야해
고든, 이러지 말아요
선택하게 하지 말라구요
그들과 같이 가면
그건 순전히 당신 결정인거야
뭐하는거죠?
자네 운전하는 꼴새를 보자니. 타!
우린 아마 죽을거에요
그럴지도
만약 죽게된다면
그건 알아두세요
아저씨가 좇나게 싫으니까
누가 모르겠나
운전하실거면 빨랑 가시던가요
죽든지, 집에 가든지
아침까지는 끝내자구요
그냥 가요
두주만 있으면 가석방 심리군요
준비됐어요?
아, 네. 네
그런것 같네요
나갈 준비는 된것 같군요
내보내줄것 같습니까?
똑똑하게 말씀 잘 하시니
반성의 뜻을 분명하게 표현하세요
게다가 교도소 역사상
최고의 심리 평가가
나왔어요. 그러니까...
고맙습니다
난 단지...
뭐죠?
아니에요
- 이봐요, 뭐죠?
- 아무것도 아니에요. 미안해요
- 잠시 제정신이 아니었네요
- 마지막 면담이잖아요
다시는 볼일 없을겁니다
음, 단지 우리가...
다른 상황에서 만났다면
어땠을까 생각해봤죠
한심한 클리셰라는거 알아요
아뇨, 아뇨
그렇지 않아요
날 여기서 구해줬잖아요
두려운가요?
무섭죠
밖에 나가면 애나를 만날건가요?
네, 물론이죠
생각해 볼만한 몇 곳이 있어요
그녀를 찾을만한...
- 너 누구야?
- 네?
너 이 새끼 누구냐고?
이름은 꺼낸적이 없는데
래빗의 메세지가 있어요
가석방 따위는 없을거라고
남은 8년을 다 채우게 될거니까
아셨으면 하더군요
나가게 되더라도
기다리고 계실거라고
그분이 찾지 못할
곳은 없을거에요
도와주세요!
간수, 도와주세요!
떨어져! 떨어져!
자네와 함께 있다니 재밌군
항상 우린 함께 했는데
셋이서 말이지
우린 가족이었는데
스스로 속이지 마세요
가족인적 없으니까
나와 애나... 그게 가족이죠
당신은 아닙니다
자네나 나나 가끔은
스스로를 속이는거지
닥치시죠
자넨 사랑때문에 날 배신했네
출소한 다음에야
자넬 배신한 사랑을 찾게되다니
그래놓으니 며칠전
그애는 자기 생명과
자네를 맞바꿨지 뭔가
그런 면에선...
내 딸이 나보다 낫더군
그런데도 아직...
그 남자는 용을 쓰고 있다지
이런 젠장
뭔데요?
이런, 낸들 아나
젠장!
과속했어요?
이래서 운전맡기지
말았어야 했다니까
안녕들 하십니까, 여러분
호프웰 부인, 들으셨는지
모르겠습니다만
아드님은 무사히 돌아왔습니다
알아요. 고마워요
그리고...
세분이...
학부모회 가시는건 아닐테고
차에서 잠시 나와주시겠습니까?
그래
좀 낫지, 그렇지?
내 하나뿐인 딸을 데려갔지
그 고통은 말로
표현하지 못할거네
내가 느끼는 분노를
날 믿어보시죠
그렇게 빨리 내뺄수가 없었으니까
아마 나를 사랑한것보다
당신을 더 증오했을겁니다
당신 말이 맞습니다
내가 당신 딸을 데려갔죠
내게 무슨 짓을 해도
바뀌는 것은 ...
아무것도 없을테니까요
적어도 자네가 배신의
댓가를 치루는건 볼수있잖나
그럼 입이나 닥치시고
빨리 해치우지 그럽니까?
호출하셨던데 무슨 일입니까?
이분 말로는
보안관이 납치됐다는군
아들을 데려간 놈들과
한패라는거야
납치된게 아니에요
스스로 맥스와 맞바꾼거에요
내가 가보지 않으면
그들이 그를 죽일거에요
보안관이 위험하다면
왜 미리 연락하지 않으셨습니까
여러분들을 끌어들이고
싶지 않았으니까요
유괴사건인데도 경찰국을
관련시키지 않겠다구요?
이상하다고 생각하지 않으십니까?
자네가 보기에도 이상한가?
우리 대신 불러모은
저 사람들을 보라지
부인이 쪼들리긴 한것 같군
스프링필드 DX9 두정에...
정말 무슨일인지
말씀해주시죠
보안관을 잡고 있는 사람은
래빗이라는 폭력배에요
제가 조금 얽혀 있죠
여기 온 이유는 저때문이에요
그래서 맥스를 데려간거구요
소규모 군대를 보유중이라
끼어드는 사람은 누구든
재고의 여지없이 해치울거에요
그래서 여기 A특공대와
계획이라도 있습니까?
보안관을 죽일거라구요
이미 그랬을수도 있구요
제발, 지금 이러는건 시간낭비에요
이건... 이건 정신나간 짓이에요
죄송합니다만...
- 이제 보안관이잖아요
- 나도 아네
뭐?
만약 잡혀있는게
보안관님이나 우리라면
후드라면 어떻게 했을까요?
젠장
그쪽이 어떤 갱단인지
모르겠습니다만
마을 제대로 잘못 고른거요
네, 알겠습니다
- 확신하십니까?
- 내가 그렇게 보이나?
그레거, 짐 챙기라고 해
곧 떠난다
내가 10대였을때...
밖에 아이들 두명이 있었는데
길잃은 개를 나무에 묶고
나무 막대기로 때리고 있더군
00:38:01,133 -> 00:38:04,835
심하게 다쳐서 피까지 흘리는데
앞발은 부러져 있는거야
그 아이들을 쫓아낸 후에...
개를 보살펴주기로 결심했지
하지만 개를 풀어주는 순간
내 다리를 물었다네
개는 그럴 생각이 없었겠지만
그 녀석은 본능대로 행동했던거야
나도 그건 알았어
하지만 나도 그녀석을
죽여야겠다는걸 알게 됐지
왜냐하면 나 역시
본능에 따라 행동했으니까
우린 사실 모두 동물이야
아저씨들
넌 또 뭐야?
이 문을 열려면
당신들이 필요할테니까
여긴 사유지야
누구도 들이지 않아
아, 허구한 날 그 소리라니까
어서 그 쥐좇만한 문 열라고
좇까
좋아, 그런식으로
나온단 말이지?
어느 쪽을 맞춰볼까
알아맞춰 보세~요!
이런, 실수~
멋지군
레슨을 받아왔거든요
15년전에 널 죽였어야 했어
하지만 내 일부분에서는
자네 둘 모두...
마음을 바꾸길 바랬으니까
좋아, 잠시만
잠시만
이곳의 유일한
출입구는 반대쪽이야
우린 숫자나 화력 모두 열세에요
기습공격이 필요하겠어요
제가 주의를 돌릴께요
여러분들은 앞쪽으로 가서
제 신호를 기다리세요
그 다음에 뭐요?
계획이 뭡니까?
보안관을 구하세요
나머지는 쏴버리구요
자네처럼
나도 사랑에 눈이 멀었었지
아뇨
이건 사랑 이야기가
아니잖습니까
우린 당신을 어떻게 엿먹일까
궁리하면서 2년을 보냈죠
결국 그렇게 했구요
그래서 화난게 아닙니까
당신이 놀아난거니까
그러니까 봐주는게 어떠신지
빌어먹을 사랑 따위에
툴툴대지 마시구요
사랑이 뭔지도
모르시는 분이
자네가 틀렸어
이게...
사랑이지
들어가! 가, 어서!
젠장!
슈가!
들어가!
자넬 찾으러 올줄 알았지
이제 자네가 죽어가는걸
그녀가 지켜볼수 있겠군
그렇지!
브록!
좇만한 새끼들!
브록이 맞았어요
알아. 그런데 다가갈
방법이 없어
너무 멀어. 돌아서 가
내가 엄호해줄께
좌측과 우측, 측면을 지켜!
내가 중앙을 맡을께!
탄약이 다 떨어져가!
아, 시팔! 에멧!
다 떨어져 간다고
어떠십니까?
아, 젠장. 겁나게 아프지
- 슈가?
- 그는 괜찮아. 저쪽에 있어요
난 괜찮네
- 우리가 이긴건가?
- 진건 아니니까요
이런 엿같은 경우가
그에게서 떨어지세요
난 널 용서했다
네 아들도 돌려보냈지
제가 용서할 수 없으니까요
그래서 어쩔거니
착하지...
잘 가세요, 아빠
내가 좀 볼께요
아, 맙소사
맙소사
맥스는?
아이는 안전해, 괜찮아
다음 번엔 내 말대로
그냥 도망가자고
잘 견뎌봐, 알겠지?
보고싶었어
♪ Lover, come
and set me free ♪
♪ From my restraint ♪
♪ Take the rags away
that bind me ♪
♪ Stare me down
and cut me deeply ♪
♪ To the bone ♪
♪ Give me every tooth
and blind me ♪
♪ You are Madonna,
you're lady divine ♪
♪ You are part
Mother Teresa ♪
♪ And a Valentine ♪
♪ Some man's pariah ♪
♪ And a slippery slope ♪
♪ But to me
you are the fire ♪
♪ And I fly to my hope ♪
♪ With a wink
she sets me free ♪
♪ Forevermore ♪
♪ So consume me now
and burn me ♪
♪ To the marrow ♪
♪ Tear my heart out ♪
♪ From my body
if you have to ♪
♪ And then swallow me
to prove ♪
♪ That I am you ♪
♪ You are Madonna,
you're lady divine ♪
♪ You are part
Mother Teresa ♪
♪ And a Valentine ♪
♪ Some man's pariah ♪
♪ And a slippery slope ♪
♪ But to me
you are the fire ♪
♪ And I fly to my ♪
♪ You are Madonna,
you're lady divine ♪
- ♪ You are part Mother Teresa... ♪
- 벅, 벅!
버키
- 벅
- ♪ But to me you are the fire ♪
♪ And I fly to my ♪
♪ I will fly away... ♪
보안관님
들어봐, 재니
그동안 거리를 둬서 미안해
프록터 체포에
너무 집착했었나봐
당신을 떨쳐버릴
생각은 아니었어
그는 어디든 있어, 알지?
난 새 카지노를 짓기 위해
키나호족과 손잡아왔어
그런데 이쪽도 그의
손길이 닿고 있어
저게 호텔이란다
저 건물 북쪽에
카지노가 들어서지
그래서 롱쉐도우씨가
삼촌을 죽이려는거에요?
그래
이제 어쩌실건데요?
알렉스를 제거할 수도 있었다
다만 그리 하면 부족에게
권력 공백이 생길테니
누가 인계받을지
아무도 모르지 않겠니
알렉스에게 누가 친구인지
알려주면 그걸로 족한거다
어떻게 하시려구요?
전화 한 통으로
시작하는거지
'통화' 버튼 좀 눌러주겠니
저기요?
누구 없습니까?
우린 메세지를 남기는걸로
만족해야겠구나
♪ I'll take these wings
and fly away ♪
♪ I'll take these ♪
♪ I'll take these wings
and fly away ♪
♪ Yay, yay, yay,
yay, yay. ♪
래빗에 관한건?
FBI가 격자 탐색으로
탐지견까지 활용해서
온 숲을 이잡듯이 뒤지고 있어요
아직까지 신빙성있는 추리라면
어딘가 구멍속으로
기어들어가 죽었다는거죠
보안관님
- 찾아낼거에요
- 그래
끝났어요
이제야 제법 보안관 같군요
언제 또 교체해야 되는거죠?
내일
좋아요, 그럼
내일 뵐께요
고맙군
야너스 부보안관
재비어 요원님
남은 밴쉬 경찰국 소속
현역 두명중 한명이군
언제까지 우리를
개줄에 묶어두실겁니까?
나라고 마음 편하겠나
하지만 이 사건 내내
보안관이 보여준 행동은
순전히 범죄자처럼
의심을 살만해서 말이야
금속 공장에서 있었던 일은
정리되려먼 시간이
좀 걸릴테니까
특별 조사관을 배정할거네
그 동안은...
연방 감독과 공유를 해야만할걸세
이 동네는 지루할 새가
없지 않나, 그렇지?
사냥꾼들 몇 명이
오늘 아침에 발견했답니다
부패 정도를 감안해서
검시관들은 살해 시점을
10주에서 12주 전으로
어림잡아 파악하고 있습니다
댁들은 도대체 누구십니까?
노래끝나고 숨겨진 장면 있습니다
♪ Oh, what it takes
out of me ♪
♪ To lay by your side ♪
♪ Oh, well, it aches
and it aches ♪
♪ You make me
want to die ♪
♪ I gotta kill you,
my love ♪
♪ Oh, what it takes
out of me ♪
♪ To lay by your side ♪
♪ Your love. ♪
처치 카운티 경찰국입니다
안녕하세요,
제이슨 후드인데요
아버지에게서
소식 들어온게 있나
궁금해서요
미안하다, 제이슨
아직 없구나
알았어요
어쨌든 고맙습니다
이거 봐라
한글자막 by 클라투
피드백은 jinubeck@naver.com